# *Thông tin cá nhân:*
*MSSV:* 1512138
*Họ và tên:* Ngô Phước Hải
*Email:* ngophuochai1512138@gmail.com


# Các chức năng làm được:
1. Tạo ra TreeView bên trái, ListView bên phải.
2. TreeView:
* Tạo node root là This PC.
* Lấy danh sách các ổ đĩa trong máy bằng hàm GetLogicalDriveStrings, thêm các ổ đĩa vào "This PC".
3. ListView
* Hiển thị toàn bộ thư mục và tập tin tương ứng với một đường dẫn.
* Bấm đôi vào một thư mục sẽ thấy toàn bộ thư mục con và tập tin.
* Tạo ra ListView có 4 cột: Tên, Loại, Kích thước, Mô tả. Thư mục chỉ set text cho 2 cột Tên và Loại. Với tập tin hiển thị đầy đủ 4 cột.


# Các luồng sự kiện chính:
* Chạy chương trình lên, hiển thị node "This PC" trên TreeView bên trái ở trạng thái thu gọn. Bấm vào sẽ xổ xuống là danh sách các ổ đĩa.
* Chạy chương trình lên, hiển thị danh sách các ổ đĩa trên ListView bên phải, bấm đôi vào sẽ xuất hiện những thư mục và tập tin bên trong ổ đĩa, bấm ".." để trở lại.


# Các luồng sự kiện phụ:
* Khi bấm vào một trong các ổ đĩa đang ở trạng thái thu gọn trong TreeView sẽ không xổ xuống danh sách mong muốn.
* Không hiển thị hình ảnh hay icon của thư mục hay tập tin.
* Bấm vào một tập tin thì nó không chạy.


# Link repo:
[https://github.com/ngophuochai/windev]